Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тайчи! (Тайчи) Ах.
Ой... ау, бұлай асықпау керек еді.
Өйткені Тайчи маған электрондық пошта арқылы сөйлескісі келетінін айтты.
А... Білесің бе, Нагасе?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен бұл туралы ойладым.
Мен өзімшіл және өзімшіл адаммын.
Сіз осылай ойлаған кезде—
Мен басқа ештеңеге назар аудара алмаймын...
Қашып кетуге тырысу
Егер мен өзімді дұрыс деп санасам,
Мен бұл мүлдем шындық деген идеяны итермелеуге тырысатын адаммын.
Сондықтан ол Инабаны ренжітіп, Аокимен соғысты.
Нагасе де зардап шекті
Мен өзімшілмін ғой.
Сондықтан ешкімге зиян тигізбес үшін қашықтықты сақтауға тырыстым.
Бірақ мен басқа жаққа қараған кезде ойладым
Өйткені, мен бәрімен бірге болғым келеді.
Барлығын ренжітіп, қалдырудың орнына...
Ауырса да бәрімен бірге болғым келді.
Сонымен, Нагасе ұнамаса, мен оның қасына отыра аламын ба?
Иә?
Тайчи қорқақ.
А, жоқ, бұл...
Мен әрқашан барлығымен бірге болуға тырыстым.
Бірақ егер бәрі зардап шексе, менің кетуден басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Мен де солай ойладым.
Бір-бірімізді ренжіту үшін ештеңе істей алмаймыз
Бұл рас па?
Мен солай ойлаймын.
Ах... хехе...
Бірақ Тайчи: ''Бір-бірімізді ренжітуіміз сөзсіз'' деді.
...Ол сөздерді айтамын деп ойламаппын.
Ойланып көрші.
Тайчихаса
Бұдан былай басқаларға не істегеніңізді айтыңыз.
Сіз тағы да осы бөлмеге бес адамды жинауды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл менің ниетім.
Маған бірдеңе түсініксіз. (Тайчи) Иә?
Мен де бар күшімді салдым...
Тайчиде барлығы бірден болады.
О, бұл...
Мен Тайчиді өзімшіл деп ойлаймын.
Гуа…
Бірақ, сіз істеуге тырысып жатқан нәрсе негізінен дұрыс.
Әдісте жиі проблемалар туындайды.
Менің апам да осыған ұқсас нәрсені айтты.
Сондықтан мен Нагаседі итеріп жіберіп, жарақаттап алдым...
Кейде бір-бірін ренжітуден құтылу мүмкін емес пе?
Бұл басқа түрдегі болады
Жарайды, жарайды дедім.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Мен алдымен Инабамен сөйлесемін.
Мен де Аокимен байланысуға тырысамын.
Жарайды, қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық (Тайчи)
(күлкі)
Бірдеңе болмағанына көп уақыт болды.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бұл Аоки
Өткен күні мен өте қорқынышты нәрсе айттым.
Мен тәкаппар, намысқой едім.
Мен бәрін істей аламын деп ойладым.
Бірақ бұл дұрыс емес.
Мен қателігімді қайтара алмаймын, бірақ кешірім сұрауыма рұқсат етіңіз. Бұл менің кінәм болды.
Аоки?
О, қарғыс атсын
Өйткені, мен озып шықтым.
Жоқ, мен де кешірім сұрауды ойладым.
Иә?
Сіз қоңырау шалған кезде—
Сенің менен озып кеткеніңді білемін, бірақ
Өткен күні Иори-чан...
«Өте қызғаншақ» деп айту көп зиян келтірді.
Бұл аздап өлі болды...
Жоқ, Иори-чан қорқынышты емес.
Жұлдыз болғандықтан жұмыс істеді.
Себебі мен ештеңе істей алмаймын...
Юи бәріне көмектескен Тайчиді қызғанады.
Күткендей мен де мойындағым келмей, қашып кеттім.
Менің оған көмектескенім жай ғана кездейсоқтық болды, ал ол Кириямаға көмектескісі келді...
Ақырында, бұл менің ыңғайлылығым болды.
Тайчи Мен де кешірім сұраймын.
Аоки
Ах
Мен шын мәнінде бұны киюім керек пе?
Түсінемін, бұл жақсы болмады.
Біз сөйлескенше үйіне кетті.
Бірақ енді Инаба отбасына қайта баруды жоспарлап отырмын.
Менің ойымша, біз әлі бірге болмасақ жақсы болар еді.
Иә
Иори-чан, сен Инаба-чанмен кездесе алдың ба?
Іс жақсы болса, сізге телефон соғады.
Бұл ... дегенді білдірмейді.
Тайчи
Иә?
Бір сәтке отырайық.
Екі кісінің осылай бір жерде сөйлесуі, жастықтың толық мүмкіндігі емес пе?
Жас болайық
Толық және тек біреу үшін әрекет ету.
Мүмкін мүмкін емес шығар.
Шынында да, бұл біздің игілігіміз үшін болуы мүмкін.
Бірақ бәрібір...
«Сен Юйге көмектескің келеді, солай ма?
Иә
Бірақ бұл жалғыз бізге қиын.
Кирияманың өзі мұны сезінбесе
...Бірақ біз бұл құбылыстың қашан аяқталатынын білмейміз...
Мен бір-біріңмен мәңгі бірге тұра алмаймын.
Кирияманың тілегі қайтадан босатылса да...
Біз қасында болсақ, олар оны тоқтата алмас па еді?
Юиді ұстап тұра аламыз ба?
Бар күшіңізді салып, сақ болсаңыз...
Не? Шоу тәрізді ішек теориясы
Міне, мен өзімнің жарақатымды осылай жеңдім.
Бұл сіздің айтқаныңыздан түсінікті болды.
Иә?
Сіз маған айттыңыз
Менің ойымша, біз жеке тұлғаларды ауыстыратындықтан жасай алатын нәрселер бар.
Сондықтан мен бұл идеяны ұсындым.
Осы жағдайды ескере отырып, біз бірдеңе істей аламыз ...
Иә
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ах!
Эй... бір ойым бар шығар.
Иә, рақмет.
Юи Юй! Менің досым тағы келді
Оны аш, Юи!
Жарайды, мама.
Қалғанын Юи-санмен сөйлесеміз.
Кешіріңіз, мен мұны балам үшін талай рет айттым.
Жоқ, бұл Юй-санға арналған.
Тек мен және Тайчи.
Менің саған айтар сөзім бар, оны аш.
Кіріңіз (Тайчи және басқалар) Ах.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Біраз уақыт өтті.
Иә
Юи далаға шығайық, мектепке барайық, жарайды.
Мен мұны талай рет айттым.
Қашан, кімді ұратынымды білмеймін.
Мен далаға шыға алмаймын
Сондықтан мен бас тартсам да...
Егер сіз оны жақсы білмесеңіз, мәселені ешқашан шеше алмауыңыз мүмкін.
Егер бұл Юи болса, әрине, жақсы. Біреуді ұрғым келсе де, қарсы тұра аламын.
Ақымақ болма! Ұстағым келсе де...
Егер сіздің қалауларыңыз босатылса, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Тіпті қалаудың босатылуы орын алса да...
Егер мен шынымен барымды бергім келмесе...
Мен мұны істегім келмейді.
Қалауды босату енді маңызды емес.
Тіпті сіздің оны тоқтату ниетіңіз де маңызды емес...
Менің ойымша, бұл солай.
Ол сияқты, бірақ олай емес.
Иә?
Сондықтан мен міндетті түрде істегім келмейтін нәрселерге шыдай аламын.
Егер мен мұны дәлелдей алсам -
Юй сыртқа шығып, мектепке, үйірме бөлмесіне келе алады.
Жарайды, мен де шыдасам, онда...
Жарайды, жақсы.
Мен мақтанбаймын, бірақ маған Юи ұнайды.
Маған қатты ұнайды Мен оны жақсы көремін Маған қатты ұнайды
Ал мен мақтанбаймын, бірақ мен өте эротикалықпын.
Жоқ, шынымды айтсам, бұл өте эротикалық. Бұл өте эротикалық. Бұл өте эротикалық.
Тоқта... не айтып тұрсың?
Ал қазіргі тілек шығарылатын жағдай
Келіңіздер...
Кез келген уақытта Юиге шабуыл жасасам, таң қалмас еді. Уф...
А... не айтып тұрсың? Бұл қорқынышты.
Бір минут күтіңіз, бұл дұрыс емес. Айтайын дегенім, мен сондай болсам да...
Ешқашан мұндай әрекетке бармаймын деген күшті ерік-жігермен өз қалауымды жеңемін.
Егер оның ерік-жігері күшті болса,
Бұл қалауды босатуды жеңуге болатынын дәлелдейді.
Ба... Мен ақымақ емеспін. Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Жоқ, мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім.
Дұрыс па?
Ендеше Юи, махаббат қонақүйінде бірге болайық.
А... ха, жоқ!
Онда не үшін бардың?
Тәуекелге бару үшін өз жолыңыздан шығу керек.
Мүлдем жоқ
Олай болса, мұны қалай айтуға болады?
Себебі мен Юидің жарақат алғанын қаламаймын.
Ах
Мен Юиді қатты жақсы көремін, сондықтан оны ренжітпегенді жөн көремін.
Мен үлкен сенімдімін
Оның үстіне, мен олай ойламаймын...
Мен қалауымнан жеңілсем де,
Юи мені толық бокко жасай алады.
Мен сені ренжіткім келмейді.
Кез келген жағдайда эротикалық киініңіз.
Қарапайым іш киімде болсын, қоян қызында болсын —
Тіпті жалаңаш алжапқышпен...
Біртүрлі адасушылықтар болмасын
Ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Қалғаны Тайчи, мен одан өз ойын аяқтауын өтіндім.
Сөйлемес бұрын дәлелдеуге тырыспаңыз.
Аа, сендер шынымен ақымақсыңдар.
...Сіздің пікіріңізді тыңдауға рұқсат етіңіз.
Кириямамен пікірлесуге тырыспаңыз.
Мен Кирияма деп ойладым...
Өткен күні вокзалда төбелеске шықпас бұрын, ол біреуді ашық түрде жарақаттады —
Сіз зорлық-зомбылықтан жарақат алдыңыз ба?
Мен каратэмен айналысамын, сондықтан бұл бірнеше рет болды.
Бірақ зорлық пен ренжіту нені білдіреді?
Менің ойымша, бұл ойын немесе жаттығу кезінде болғандықтан, сәл басқаша.
Сонымен Кирияма...
Мен осы уақытқа дейін біреуді ренжіту дегенді білмедім.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Иә
Бірақ мен оның қаншалықты қиын екенін енді білемін.
Ал мен енді ешкімді ренжіткім келмейді.
...Бұл дегеніміз біреуді ұрғың келсе де...
Мен мұны қаламаймын, бірақ менің қалауым...
Менің ойымша, біз жеңе аламыз.
Менің олай істегім келмейтіні рас...
Егер қалау дегеніңіз болса, онда иә.
Негізі, мен де өз қалауымды босату арқылы Нагасеге зиян келтірдім.
Иә?
Сондықтан мен Кирияманың сезімін сәл ғана түсінгендей болдым.
Сонда да бәрімен бірге болғым келеді.
Кирияма да шығар, солай ма?
Неліктен өзіңізге көбірек сенуге тырыспайсыз?
Иә
Жақсы жұмыс Тайчи
Бірақ бұл тұжырыммен дәлелденбеді.
Ендеше махаббат қонақ үйіне барайық...
«Махаббат» қонақ үйі «Махаббат» қонақ үйі Айтпа, ана төменде.
Кирияма: Сенің де дауысың қатты.
Ах
А, енді түсіндім, барамын.
Ех (Ёшифуми) Өтірік
Мектепке!
Бірақ мен әлі де уайымдаймын, сондықтан...
Егер сізге қауіп төнсе, мені тоқтатыңыз.
Менің ойымша, бұл өтініш сәл басқаша.
Иә?
Сіз осылай айтасыз.
(ерінді синхрондау)
Қорғаңыз
Иә...
Қуанышпен
(Ұялы телефон рингтоны)
О
Хмм...
Химеко (Химеко) Ах.
Дәл қазір телефон шырылдаған жоқ па?
Эй, жақсысың ба?
Соңғы кездері біртүрлі болып қалды.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Юи! (Юи) Ах
Эй... Эй, Иори, уже.
Юи?
(күлкі)
Юи келді
Жақсы
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл жігіт бұрылып кетеді.
Мен оны көруге баруым керек пе? Не істеуім керек?
Себебі мен күнде адасып жүрдім
Кешіріңіз, шынымен.
О, Кирияма, келдің бе? Сіз жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Иә, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Сіз кездейсоқ салмақ қосып алдыңыз ба?
Уф... бұл менің қиялым ғана.
Мен де солай сезінемін.
Күлсін... Мен де клуб бөлмесіне Инаба келсе екен.
Угеге үлкен сома
Бұл аз емес пе?
Мен осы аптада дүкен аралауды жоспарладым.
Менің қалауымның босатылуы менің дуэтіммен болды, ал бұл айдың жәрдемақысы қазірдің өзінде нөлге тең.
Мен оны қазір қайтаруым керек. Ах... Аоки?
Сәлем, Аоки?
Маған сол митараши дангосын беріңіз! (айқай)
Қалауды босату (Тайчи) Иә?
Жоқ, жоқ, менікі алмаңыз.
Маған митараши данго беріңіз
Мен неден бастаймын деп ойладым.
Бұл жай ғана өтініш болса да, мен одан бас тарта алмаймын.
Бұл менікі.
Қазірдің өзінде... Жарайды!
Аа, күте тұрыңыз, күте тұрыңыз, мен мынаны жеймін, сондықтан бұл басқа нәрсе.
Маған бұл сэндвич ұнайды.
Мен осындамын (Тайчи) Кез келген жағдайда Кирияма да?
Хэм (Субару) Ааах!
Ах (Иори) Мен түсіндім.
А, бір мезгілде үш адам?
Жоқ, бірақ бұл жағдайда
Бір мағынада тәбетімді босату пайдалы болды...
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Маған да бер
Қайырлы таң Инаба
О
Сіз өткен күні маған ауыр сөз айттыңыз...
Егер сіз бұл туралы алаңдасаңыз, бәрібір.
Клуб бөлмесіне тез кел. Барлығы күтіп отыр. Жуықта көріскенше.
Химеко Құрметті тұтынушылар, кабинет мұғалімі Гото мырза
Өту керек пе?
Ха...
Мен мұнда бәрі бітті деп ешқашан келген емеспін.
Соңы немен аяқталады?
Әлі жоқ.
Интернетті шарлап көрдіңіз бе?
Бұған не болды?
Инаба мырза орта мектепте оқып жүргенде...
Әрқашан солай болған, солай емес пе?
Сабақтан кейін және мерекелерде әрқашан жалғыз
Басқаларға сенбеңіз және қабырғаларды шектен тыс тұрғызбаңыз.
Мектеп өмірінде қиындық тудырмайтын қарым-қатынастарыңыз болса да...
Мен ешкімді дос деп атай алмаймын...
Тоқта
Мен мұндай әңгімені естігім келмейді. Егер сізде бір нәрсе болса, тезірек айтыңыз.
Есіңде жоқ па? Инаба мырза
Сіз мұны өткен күні айттыңыз.
Қажет болса, қызықты етіп жасаңыз
Сіз мені бұл жолы өзенге түсіруді жоспарлап отырсыз ба?
Бірақ сіз жабық болған кезде солай болады емес пе?
Инаба мырза
Сіз қазір жартылай оқшауланған күйдесіз, солай емес пе?
...Мен олай ойламаймын. Оның да мектепке баратынына сенімдімін.
Бұл менің араласуымның алдын алу үшін ме? Инаба шынымен қызық екен
Сонымен не керек? Менің ойымша, сіз мұнда ұсақ-түйек әңгіме үшін келмеген шығарсыз.
Кішігірім әңгіме... Сәл жақын болуы мүмкін.
Мен сені шайқау үшін келдім.
Шайқау?
Иә, Инаба-сан, бұл өте қиын сияқты.
Неліктен бұл қиын?
Өз қалауыңды босатуға келгенде ақымақ сияқты әрекет еткендіктен шығар.
Жоқ, жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Неліктен достарыңыз маңызды орын алатын орынды бағалайсыз?
Егер бұл ауру болса, неге оны жоймасқа?
Егер сіз сол жерді қиратсаңыз
Инаба-санның қазіргі психикалық жағдайын ескере отырып,
''Мен бүкіл әлемді жоямын''
Мен осындай нәрсе болады деп үміттендім.
Сіз шынымен кімсіз?
Бұл кеңістік шынымен де ең маңызды нәрсе ме?
Иә?
Инаба мырзада тағы бір нәрсе бар.
Сізде бірдей маңызды нәрсе жоқ па?
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Жоқ, жоқ, бар.
Байқамаймын деп шарасызданған.
Өйткені сыртқа шықса, ол жерді бұзады.
Менің ойымша, сіз үшін маңызды адам бар.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Ах...
Мен бұл туралы толық білдім.
Енді артқа жол жоқ.
Еске түскен соң, қашып құтыла алмайсың.
Болды... Бұлай тиімді болады деп күтпедім.
Мен мұны асыға күтемін.
Мен сені бір рет ұрсам бола ма?
Осының алдында ғана бұл адамды санаға қайтару керек.
Біреудің орнына барғың келе ме?
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Бұл Инаба-санға арналған арнайы іссапар.
Мұндай ой кейде қызық емес пе?
Бұл қызық емес. Айтайын дегенім, егер сіз кез келген адамға аудара алсаңыз ...
Готоның орнына менің отбасым болса жақсы емес пе еді?
Жадында олқылық бар ма, бәрібір адамдар...
Онша көп емес.
Әрі қарай тартпаңыз.
Чи…
Ах
«және күн сайын күрсінемін.»
Қайырлы таң Инаба (Иори)
Кеш болды, мен не болып жатыр деп ойладым.
Менің демалуға жағдайым жоқ.
Мен көкөністерді әкелуге жауаптымын.
Ей, кеттік. Біз кешіксек, Фудисима шағымданады.
Мынадай нәрсе—
Мен Инабамен маңызды емес нәрсе туралы сөйлескеніме көп болды.
Осы үш адамның жағдайы жақсы ма?
Өйткені олай етпесек, бесеуміз бірге тұра алмаймыз.
Сіз нені айтасыз? Не айтқың келеді?
Мен білдім Мен білдім мен білдім
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory